William has hinted that he
William ha dejado caer como que
is receiving some kind of
estuviera recibiendo algún tipo de
threat from the mother of his
amenaza por parte de la madre de sus
children. Do you think it is due to something like
hijos Tú crees que se debe a algo a lo
what we are seeing that
mejor como lo que estamos viendo que le
complicates the issue with the children and such. Or do you
complique el tema con los niños y tal O
think it could be because she could
crees que puede ser porque ella pueda
still say something that makes him look bad.
contar todavía algo que lo deje mal a él
She is a lady if you know her she is the
Ella es una dama si tú la conoces es la
typical woman who appears in
típica mujer que aparece en la revista
Hola magazine. Suddenly confirming the breakup
Hola Confirmando de repente la ruptura
but she will never talk trash and a
pero que nunca va a hablar basura y
half about the person
media de de de la persona que está al
next to her, therefore she and I have spoken
lado por lo tanto ella y yo he hablado
to her personally, she
con ella personalmente ella ella nunca
will never speak badly about him. Unless he
va a hablar mal de él A no ser que él la
sues her, unless they have to go to
demande a no ser que tengan que ir a la
court and unless she has to
corte y a no ser que ella tenga que
defend herself and argue many things
defenderse y argumentar muchas cosas en
against him, but at the moment Elizabeth does
su contra pero de momento Elizabeth de
not speak badly about him at all, in fact
él no habla mal en absoluto de hecho
she called me a week ago to
ella me llamó hace una semana para
try to get the press to talk about
tratar de que se hable la prensa de todo
this whole matter, especially to protect
este asunto sobre todo para proteger
the children, according to her, but it is
según ella a los niños pero es
complicated.
complicado